Apresentção:
    Breno Silva
    19 anos
    Cursando Bacharelado em Sistemas da Informação
    Corinthiano

Abertura:
    Hoje vamos falar sobre tecnologia, mas não apenas celular e computador
    Pergunta: Quem usou tecnologia desde que acordou? (Esperado: Despertador, celular, micro-ondas), (Flar sobre: Fogo e coisas que eles não esperam que seja tecnologia)

Oque é tecnologia?
    É tudo aquilo que o ser humano inventa para facilitar a vida (Fogo, roda, oculos, bicicleta)
    Mostrar tecnologias que evoluiram, telefone antigo e novo, computador antigo e novo

Como os jogos e os Apps são criados?
    Pergunta: Alguem sabe me dizer como são criados os jogos?
    Pergunta: Alguem sabe oque é programação?
    Pergunta: Me diga o nome de uma linguagem de programação.

    Programação é uma serie de instruções para o computador, ele segue os passos que nós damos e realiza uma determinada tarefa
    A linguagem de programação não é para o computador, é para a gente. Ela nos aproxima da linguagem do computador, para facilitar a "conversa" entre o computador e o programador.
    
    Mostrar um programinha que vou criar so para eles entenderem oque vou falar.

Robôs e IA.
    Pergunta: Quem aqui ja falou com a Alexa, o GPT ou o Google ASsistent?
    Pergunta: E quem ja usou a IA para fazer um trabalho da escola?

    A ia é um programa criado para reconhecer padrões e ajudar a gente, como quando o instagram ou o tiktok entende o tipo de videos que nós gostamos e começa a nos sugerir videos assim o tempo todo.
    Mostrar como a IA é usada em hospitais, robos, fabricas e etc.

Segurança e responsabilidade na internet:
    Não devemos usar as mesmas senhas para tudo, senhas com @!# e numeros são mais fortes
    Não compartilhar senhas
    
    Fake news, devemos acreditar em tudo que vemos?
        Existem programas que criam pessoas falando coisas que não aconteceram
        programas que imitam vozes.

Perguntas:
    Fazer perguntas e dar chocolates para quem me responder de forma correta (falar isso no começo para incentivar a atenção na palestra)

    O que significa programar um computador?
    O que a Inteligência Artificial faz quando usamos, por exemplo, o YouTube ou a Netflix?
    Onde podemos encontrar robôs na vida real ajudando pessoas?
    Como chamamos uma notícia falsa que circula na internet?
    A tecnologia é só celular e computador?
    Como deixar uma senha mais forte?